微信小程序项目
============================
小程序上线流程大致如下：
--
* 1、注册认证微信开放平台（如果已经有则省略这一步）<br/>
认证需要缴费三百元，每年认证一次，每年都要缴给腾讯公司。

* 2、注册小程序（如果已经有，则可以省略这一步）<br/>
小程序不认证也可以用。

* 3、设置小程序的开发人员（如果是小程序所有者，则不必设置）<br/>
只有作为开发人员的微信账号，才能在电脑上的“微信web开发者工具工具”中打开小程序的项目，并提交项目。<br/>
在小程序后台管理中，找到“用户身份”->“成员管理”，添加相关人员，赋予他开发者权限。

* 4、编写小程序代码<br/>
创建或打开小程序项目时，需要填写小程序的AppID（即开发者ID），可以在小程序管理后台中查看，打开“设置”->“开发设置”，即可以看到开发者ID。<br/>
我们提供有完整的代码，只用改动app.js中的服务器地址为自己平台的域名即可。

* 5、配置小程序中的服务器域名<br/>
在小程序后台管理中，找到“设置”->“开发设置”->“业务域名”，填写为自己的网站域名，注意必须是https前缀，即你的网站需要购买安装SSL或TLS证书。

* 6、提交小程序<br/>
小程序代码编写好后，可以提交开发版本。提交后可以在小程序管理后台的“开发管理”中看到，通过发布测试版本来调试。
确认无误后，可以提交正式版本，等待审核，审核约一天左右，审核通过即可正常使用。
* 7、测试<br/>
正常发布后，可以在微信中搜索到该小程序。

小程序支付的配置流程：
--
* 1、完成小程序的微信登录<br/>
配置微信登录，微信登录可以与公众号共用同一个APPID和AppSecret，前提是当前小程序和公众号必须都绑定于同一个微信开放平台。

* 2、申请微信商户平台<br/>
在小程序管理后台中“微信支付”菜单项中，可以链接到微信商户平台，注册、认证（缴费三百元，每年认证一次，每年都要缴给腾讯公司）。

* 3、绑定小程序到商户平台<br/>
在商户平台的“产品中心”->“APPID授权管理”中绑定小程序，然后回到小程序管理后台中验证通过，即实现绑定。<br/>

* 4、配置小程序中的服务器域名（request合法域名）<br/>
在小程序后台管理中，找到“设置”->“开发设置”->“服务器域名（request合法域名）”，填写为自己的网站域名，注意必须是https前缀，即你的网站需要购买安装SSL或TLS证书。
重要提示：TLS必须是1.2版本以上<br/>
相关资源：<br/>
https://bbs.wosign.com/thread-1284-1-1.html<br/>
http://www.371cloud.net/?id=112<br/>

其它注意事项
----
* 1、微信登录<br/>
微信登录可以与公众号共用同一个APPID和AppSecret，前提是当前小程序和公众号必须都绑定于同一个微信开放平台。
* 2、微信支付<br/>
微信支付可以和公众号共用一个接口，但不可以共用同一个APPID和AppSecret，即便他们同时绑定在一个微信开放平台上。<br/>


一些提示：
----
微信开放平台和微信商户平台，就像是两个“应用中心”；而微信公众号和微信小程序只是“应用终端”。<br/>
微信开放平台可以绑定若干个公众号和小程序，以实现微信登录或其它功能；<br/>
微信商户平台也可以绑定若干公众号和小程序，以实现资金的收支转账等；<br/>
所以要实现微信登录、公众号支付、小程序支付，意味着要有微信公众号、小程序、开放平台、商户平台，四个账户，且全部需要认证，每个一年300元；四个就是一年1200元。腾讯公司真是....
